#!/bin/bash : ile bash tabanını oluşturarak tanımlamış olmamız gerekiyor.

echo "asd" : bash dosyamız program olarak çalıştırıldığında (cat ile vs yapılan okuma işlemidir) asd yazdıracaktı
	./burak.bash : bash dosyamızı program olarak çalıştırır. 


KALIP="Burak Yavuzkılıç" : bash'de kalıp isimli bir değişken oluşturup bykyı ona atadık.
	echo $KALIP : KALIP değişkenine atadığımız değeri program yazdıracaktır.




Degiskenlerin değerlerini 3 farklı şekilde yazırabiliriz.
degisken1="shell yolu $SHELL"
degisken2='shell yolu $SHELL'
degisken3=`shell yolu $SHELL`

belirlediğimiz değişkenleri echo $degisken1 ... şeklinde yazdırırsak;
çift tırnakta : içeride değişken varsa çalıştırılıp tırnak içine yazılanla birlikte sonuç da verilecektir
tek tırnakla : içeride değişken olsa dahi önemsemez sadece printler.
ters tırnakla : yapıyı oldugu gibi çalıştıracaktır. Sadece kod yazılabilir (terminale komut yazıyormus gibi)


bashte script oluşturma

$0 : Scriptin yani bash dosyamızın adını görüntüler
$1 $2 ... $9 : gönderdiğimiz argümanları görüntüler 9dan sonrası için ${11} şeklinde yazmamız gerek
$# : Gönderilen argüman sayısını görüntüleyecektir
$* : Tüm argümanları gösterecektir






