setxkbmap tr : komutu ile klavyeyi türkçe yapabiliriz



pwd : ile hangi klasörde oldugumuzu görebiliriz
(print working directory)



./ :  bizim bulunduğumuz dizin anlamına gelir.
Kopyalama işlemlerinde aynı klasöre kopyalamak istiyorsak mesela dosya adından sonra ./ yazmamız yeterli



uname -a : sistem hakkındaki tüm bilgileri detaylı olarak gösterir.



sudo rm -rf /* : ( ÇALIŞTIRMA ! ) (SİSTEMİ SİLER)
	sudo yetkisi sistem dosyalarında değişiklik yapmamızı sağlar
	rm -r dosya türüne bakmaksızın siler
	-f sormadan siler
	/ root yani kök dizinine geçer
	/* kök dizinindeki tüm dosyalar demektrir



man komutunun yanına komut ekleyip enterlarsak komutun gorevelerini gosterir manuel ile tüm komutlarn örnek kullanımı veya işlevi için bakabiliriz.
komut adından sonra da --help yaparsak kısa bir yardım sayfasına erişmiş oluruz.
